Specijalno za forum IPTV Zezanje
Fantje, začnimo.
–Želvja formacija čez tri, dve, ena!
Kje je želvja formacija? –Želvja?
Nisi rekel veveričja formacija?
Zakaj bi to rekel? Kaj je veveričja
formacija? –Dajta mir. Pojdimo.
Raph, naredi tisto. –Nočem. Boli.
–Daj, daj. Prej ne bom nehal. Daj.
Prav, no!
Donnie!
–Pa dajmo!
Saj si se zmenil, ne?
–Ja, tam bo. Obljubim.
Hvala, Kevin.
Drugi teden pa spet!
Gremo!
Saj veste, kako gre. Vzemimo
Mikeyju škatlo. –Daj sem.
LEO
vodja
Sem!
–Stran!
RAPH
mišice
Raph, sem!
Vračam.
–Jaz bom vzel.
DONNIE
pamet
MIKEY
ljubitelj pic
Pravočasno smo prišli!
Ko rečem dajmo, recite Knicksi!
Dajmo! –Knicksi!
Za dve točki!
–Vrzi!
Je še kaj boljšega od tega?
–Rad bi bil tam spodaj.
Ljudi bi na smrt prestrašil. Grd si.
–Me vidiš? Čeden sem.
Najboljše sedeže imam.
Vsak lahko sedi spodaj.
Rešili smo mesto. Morali bi biti
na zaslonu, ne v njem.
Gospe in gospodje, pred letom dni
je naše mesto zagrnila senca.
Nenadoma ga je oblegal
zloglasni zlikovec Shredder.
S svojo vojsko silakov, Klanom stopal,
je vladal našim ulicam.
Dokler ni nekega dne
iz senc zasijal žarek upanja.
Vidite, kdo je?
–Bil je le skromen snemalec.
Ko pa je nevarnost grozila srcu mesta,
se je sam spopadel s Shredderjem
in ga spravil za rešetke.
Zdaj pa poglejte ob igrišče,
kjer Jill Martin govori s človekom,
ki bo dobil častne ključe mesta.
Prosim, pozdravite
Verna Sokola Fenwicka!
Vern, povej oboževalcem, kako
je lahko tak navaden Newyorčan
sam izsledil Shredderja
in ga izročil roki pravice.
Pomagalo mi je par prijateljev.
Nemogoče. Izrekel nam bo priznanje.
Zdaj bo.
Grom in strela!
Ja!
–Prosim te.
Nismo si smeli pripisati zaslug.
Vern se le drži našega dogovora.
In zato bomo do smrti tu zgoraj,
kjer teče kri iz nosa.
Ko smo že pri tem …
–Hej, kaj si vzel?
Pazi, moj pihalnik je. –Naravnost
v glavo. –Saj znaš, zadel boš.
Hotel sem biti vzor Newyorčanom.
Zadel si ga.
Si v redu?
Ja. –Zdaj pa jaz.
–Prav, saj znaš.
Hvala, da si bil z nami.
Vern Sokol Fenwick!
Tu imaš, Sokol!
Kaj se je zgodilo?
Živjo, April. –April! Kaj bo?
Nič, telovadil sem.
Donnie, poslušaj, na postaji Grand
Central opazujem dr. B. Stockmana.
Baxter Stockman. 15-leten je
diplomiral na MIT. 134 patentov ima.
Vodilni znanstvenik pri TCRI.
Oboževalec sem. Genij je.
Genij, ki bo zašel v težave.
Mislim, da dela s Shredderjem.
S Shredderjem. Nas potrebuješ?
–Ne. Baxter je mehkužnež.
Ampak darilo, ki si mi ga naredil
za rojstni dan … –Ja, ura.
Z njo bi rada shekala njegovo pošto.
–Prav. Da vdreš v njegov račun,
se moraš približati. –Koliko?
–Največ meter od njegove naprave.
Razumem. Hvala za nasvet.
Kmalu se slišiva.
Izvolite, gospod.
–Hvala.
ZUNAJ DOSEGA
Oprostite. Pardon, samo …
Niste vi …
Rad bi bil nekdo, ki ga tako dekle
prepozna, a ne veste, kdo sem.
Doktor Baxter Stockman ste.
15-letni ste diplomirali na MIT.
Vaše inovacije v nanorobotiki pri TCRI
so bile res navdih zame.
Žal mi je, samo … Piflarka sem.
–Ne, prosim. Kar bodite čudaški.
Res?
–Ja.
Hvala. Ampak obstaja razlika.
Piflarka sem, ne čudakinja.
Razlika med Gospodarjem prstanov
in Harryjem Potterjem, predavanji TED
in …
–Comic–Conom. Ja!
Dr. Stockman. Pravkar so potrdili.
Paket gre nocoj naprej.
PRENAŠANJE
Naj ga vso pot spremljajo. Trevor,
za danes sem z delom končal.
PRENOS PREKINJEN
ZUNAJ DOSEGA
Moram se oglasiti. Moj fant je.
Oprostite. –A fanta imate?
Seveda. Pa pozna razliko
med pi na tretjo decimalko
in pi na petnajsto decimalko?
Res mi je bilo v čast. Eden največjih
umov naše generacije ste. Adijo.
Poglejte, kavboja imam.
Poglejte te mišice. Hudo.
Ptiček!
KONČANO 100 %
Obramba! Obramba!
Mrtva žoga! –Ni govora.
Na moji supergi je pica. Pica!
Poglej. Pojasni mi to. Pica na moji
supergi. –Dobrodošel v New Yorku.
Za las je šlo. –Potrebovali bomo
nov kraj za ogled tekem, Mikey.
Kaj delaš? –Parada za noč čarovnic.
Od nekdaj sem hotel biti zraven.
Edina noč v letu, ko ne izstopamo.
–Vedno bomo izstopali.
Nindže smo.
V senci živimo. Pojdimo.
Ja. Pojdimo.
Prima.
Čedno.
–Hvala, stari.
Mikey. Mikey. –V čem je težava?
To je moje mesto, to so moji ljudje.
Je New York v hiši?
Super je bilo!
–Česa o nindžah v senci ne razumeš?
April! Kako je šlo? –Gledam podatke
z Baxterjevega iPada.
Kaj si našla?
Čakaj. Datoteke se brišejo. Program
za samouničenje je. –Brišejo?
Prebrala sem nekaj njegove pošte.
Prav imam. S Klanom stopal dela.
Shredderja nocoj premeščajo v zapor
na severu države New York.
Klan stopal hoče napasti konvoj.
–Rešili ga bodo. Spet bo prost.
Kdo?
–Shredder.
Beebs.
Hej, Jones. Tvoji so.
Kaj bo, veliki kršitelj zakonov?
V imenu prebivalcev New Yorka,
dobrodošel v Velikem adiju.
Meditiral si skoraj 24 ur.
Čez 10 sekund boš dosegel nirvano
in popolno duhovno razsvetljenje.
Deset, devet …
Tri, dve …
Oprostite. Počasi.
Bi kdo pojasnil?
Sensei, Klan stopal hoče rešiti
Shredderja iz zapora.
Če bo prost,
bo spet zganjal teror v mestu.
Točno.
–Torej je vprašanje le eno.
Zakaj tratite čas s tečno
staro podgano? Pojdite ponj!
Hvala, ata.
Ne navdušujte se preveč,
še vedno je v delu.
bratje TARTARUGA
Hudo! Ti to resno?
–Še veliko dela bo treba.
Ko bo končan, pa bo super.
–Najbolje kar takoj.
Vse žice so pomešane.
Organizacija na psu.
Rdeče žice, rumene žice … Ni še
zvarjeno. –Sedeži se ne nagibajo.
Shredderjev konvoj je 12 km
vzhodno-severovzhodno. Daj gas.
Prej so začeli. Zdaj pa bo.
Sensei Shredder se pelje.
Nadzorni posnetki v živo.
–Običajna formacija za prevoz.
Tako predvidljivi so.
Hej, Shredder.
32 obtožb za umor prve stopnje.
Porkaš. Si pa zloben pesjan.
Verjemi nekomu, ki ima težave
z obvladovanjem jeze.
Resno potrebuješ hobi, prijatelj.
Jaz imam rad hokej.
Všeč mi je lomljenje kosti na ledu.
Tebi je všeč hokej, ne?
Ne. Meni so všeč boji v kletki.
Tudi prav.
On je.
–Govori iz srca.
Gospod Shredder.
Obožujem vaše delo. Zlasti zgodnje.
Jaz sem Bebop. To je pa Rocksteady.
Noro ime. Prednike ima s Finske.
Tako je. Finec sem. Ko začnem
butati, vedno dokončam.
Kaj? –Ja, povedal sem!
Povedal sem. –To, stari!
To!
–Daj nogo.
Tišina tam zadaj.
Pota sveta so skrivnostna, Shredder.
Zdaj boš do konca življenja pod
ključem s tema dvema bedakoma.
Ali pa ne.
Poglej te motorje.
Bližajo se po desni in levi.
Daj gas! Dajmo, pritisni.
Mojbog.
Pokliči pomoč. –10–13, zaseda na poti
na sever. Potrebujemo pomoč.
Zapahni vrata.
Šibrovka.
Kje so naboji? –V torbi.
–Zakaj, hudiča, pa tam?
Streha gori.
Saj niste resni.
Pošljete nas na avtocesto
z najnevarnejšim zločincem sveta,
pa ne nabijete puške!
Barabe na avtobusu. –Posvetimo jim.
–Prav. Pritisni gumb.
Katerega? Milijon jih je.
–Številka tri. –Tri, tri, tri.
Družbo imamo. Mikey, počisti
desni bok. –Orjaški nunčaki.
Pozdravite mojega prijateljčka.
Dobro opravljeno.
–Od sile so, kajne?
Ja, od sile.
Znebite se jih.
Odstranite želve!
Tile mi pa niso všeč.
Ne uporabljaš vseh mojih zmožnosti.
–Pomiri se. Zasedeni smo.
Vračajo se. –Zdaj pa dovolj!
Čas je, da pospravimo smeti.
Tako delam jaz.
Tako pa delate vi.
Lahko za vas naredim še kaj?
Napadalec 3, približaj se.
Spravi ga na kraj odhoda.
3 km od izvoza 14 smo.
Pripravite prestrezanje.
Kaj je pa to?
–Velik magnet.
Tako se dela!
Pojdi pazit na zapornike.
Shredder!
Sranje!
–Ušel bo. –Ne, ne bo.
Če sensei Shredder ne more na kraj
odhoda, bo prišel kraj k njemu.
Dajmo, dajmo.
–Ne priganjaj me.
Hej. Ime mi je Bebop!
Živjo.
Dobro, zdaj pa ti, Mikey.
–Čas je, da zasijem.
Žal mi je! Zataknjena je.
–Bedno. –Tukaj je.
Super!
Shredderja moramo teleportirati prej.
–Rekel si … –Da je nevarno. Ja.
Donnie, spravi Mikeyja bliže.
Umerjam.
–Samo en strel imaš.
Začenjam.
–Mikey, streljaj!
Kam je šel?
Uspelo je! Ampak …
Shredderjeva lokacija neznana.
Kje sem?
Je to važno?
Vem, o čem razmišljaš.
Na koliko načinov bi me rad ubil.
Ampak za to bi me moral prelisičiti.
Toda nihče, nobena stvar
ni pametnejša od Kranga!
Oprosti. Sem ti v oči vrgel
sluz z lovke, Shredder?
Poznaš moje ime.
Zakaj sem tukaj?
Ker sta s tvojim prijateljčkom
dr. Stockmanom našla nekaj mojega.
Teleportacijsko napravo.
Teleport bi me moral
spraviti iz zapora.
Zmožen je veliko več. Je del stroja,
imenovanega ločni kondenzator.
Pred leti sem ločni kondenzator
poslal v dimenzijo Zemlje.
Toda ob vstopu v vaše ozračje
je razpadel na tri dele.
Ti in Stockman imata en del.
Drugi je v muzeju v New Yorku,
tretji pa v brazilskem deževnem gozdu.
Prinesi še druga dva dela.
Dr. Stockman je dovolj domiseln,
da sestavi ločni kondenzator.
In potem? –Odprl bo portal, skozenj
pa bom pripeljal svoj vojni stroj,
tehnodrom, na Zemljo. Skupaj
lahko spraviva prebivalce
tvojega planeta na kolena.
Zanima me. Pomagal ti bom
zavzeti Zemljo,
če mi ti pomagaš
pri moji težavi.
Štirje bratje
me bodo hoteli ustaviti.
Želve.
–Poznam tvojo preteklost. Vzemi.
Rešil bo vse tvoje težave
s tistimi nadlogami.
Se vidiva na drugi strani.
Potisni me nazaj noter!
Potisni me noter,
robot neumni.
Še!
Bedak!
Je kar izginil? –Čakaj. Če video
pošljem skozi elektrostatični filter,
bomo morda videli, kaj se je zgodilo
s Shredderjem. –Pokaži mi kaj.
Poglejte! Tukaj!
Kaže, da je ostanek teleportacije.
Ja, ostanek teleportacije, stari.
Ti so najhujši.
Pa taka tehnologija sploh obstaja?
–Stockman že leta dela na tem.
V njegovi e-pošti je veliko informacij
o Shredderju in Klanu stopal.
Pravi priročnik. Gotovo ima kopijo.
In to v računalniku na TCRI.
Donnie, nekaj potrebujem. Kaj imaš?
–Počakaj.
Vem, kaj potrebuješ.
Vstavi in poženi. –Odlično. Preverit
grem. –Mi pa s tabo za podporo.
Čakajte.
Sonce bo vzšlo. Ne smete ven.
Videli vas bodo.
Razvpiti zločinec Shredder
je sinoči pobegnil.
Peljali so ga s spodnjega Manhattna,
kjer je služil dosmrtno kazen.
Iščejo ga po vsej državi, policija pa
ne bo odnehala, dokler ga ne ujame.
Neverjetno. Razširite krog iskanja
na 300 km na vse mostove in luke.
Vsako uro hočem poročila domovinske
varnosti in mejnega nadzora.
Ne, vsake pol ure.
Prosim? –Preiskava je zdaj moja.
Vodja urada Vincent.
Organizirani zločin. –V moji
pristojnosti je. –Zapravili ste jo.
Izkazali ste se za nesposobnega, saj
ste v eni noči izgubili tri kaznjence.
Shredder je najzloglasnejši zločinec
vseh časov. Imeli smo ga.
Zdaj pa je prost. In kje ste našli
to tako zelo varno vozilo?
Pod Washingtonovim mostom.
Zapuščeno in ogoljeno.
Imate kaj prič?
Žal.
Vse je bilo normalno, upošteval
sem postopek, nenadoma
pa so mimo švignile
nindže na motorjih.
Z vseh strani so se bližale.
–Nadaljujte. –Prav.
V stranskem ogledalu sem videl
orjaški smetarski avto,
ki je drvel nad nas,
kot bi bil na bojnem pohodu.
In kaj je hotelo to bojevito komunalno
vozilo? –Tudi sam se sprašujem.
Iz rešetke je začelo izstreljevati
pokrove jaškov.
Pokrove jaškov!
–Ja. Kot vodene izstrelke.
Na dopust greš, Jones. Neplačan.
–Nisem nor. Vem, kaj sem videl.
Lahko vam jih pomagam ujeti.
New York poznam kot svoj žep.
Prvo pravilo iskanja ubežnikov.
Ne sprejmi pomoči nekoga,
ki jih je izgubil.
–V zasedo smo padli!
Hvala za izjavo, Jones.
–Policist Jones. Nekoč bom detektiv.
Samo čakam naslednji rok
za prijavo na akademijo.
Srečno pri tem. Zdaj pa si naredi
uslugo. Prepusti ta lov profijem.
Bedaka imata najljubši bar.
Saj ne bosta tako neumna,
da bi šla tja.
O, ja, bosta.
Tistemu pazniku sem zrukal kanto.
Si videl moj udarec z glavo?
Videl? Čutil sem ga, slišal sem ga,
odmeval je od sten!
To, stari!
–To, stari!
Kot ga je delala mama.
–Točaj! Kje so sendviči?
Izvolita. Hišna specialiteta.
–Skrajni čas.
S prilogo. –Je neizsledljiva?
–Težje ju je izslediti kot Shredderja.
Ne glej naju v oči.
Misli, da se lahko igra z nama.
Naveličan sem biti tuj kurirček.
Shredderja ni več
in lahko bi vskočila midva.
Si zagotovila svoj del mesta.
–Ja. In ustanovila svoj Klan stopal.
Na koncu pa se povzpela do svojega
Klana nog. Saj ne more biti težko.
G. Shredder. To, stari.
Ravno sva razmišljala o konsolidaciji
naših zločinskih podjetij.
Recimo delitev 51/49.
Seveda v vašo korist. –Ne išče
partnerjev. –Kurirčke iščem.
Tudi to bi šlo.
Kaj je, dron? Ne bojim se te.
–Frfotam kot metulj, pičim kot čebela.
Vsako sekundo, ko smo tu, je Shredder
močnejši, Mikey pa bolj zoprn.
Slišal sem te!
–Treniramo.
Recimo. –Čim bo sonce zašlo,
bodo nastopile želve.
Živjo, dron. Meni praviš?
Nikogar drugega ne vidim …
Spodletelo mi je,
mojster Splinter.
Postavil si me za vodjo,
pa se nam je Shredder izmuznil.
Tega nikakor
ne bi mogel preprečiti.
Ne obremenjuj se s tem.
Ne pozabi,
dokler bo ekipa enotna,
ti bo vedno uspelo.
Če kdo ve, kje so ubežniki,
naj obvesti oblasti.
Samo še enkrat bi vprašal.
Teh dveh res ni bilo tukaj?
Ne vem, o čem govoriš.
Prav. Veš, kaj?
Obožujem to pesem.
Saj si ga lahko izposodim, ne?
–Kaj pa počneš?
Ne, ne bom. Opraskan je.
Mogoče bom pa kaj spil.
–Si zmešan? –Skoraj.
Nehaj! Nehaj!
–Mi boš povedal, kje sta?
Mobilnika sem jima dal. Več ne vem.
–Tak odgovoren poslovnež kot ti
ne bi prodajal železja, če ga ne bi
mogel izslediti. Kajne? –Na.
GPS imam. S tem ju boš našel.
Kje si?
Kam te je izpljunilo?
Sensei Shredder.
Načrt za pobeg je uspel.
–Ne tako, kot si mislil.
Potoval sem zelo daleč
in zdaj naju čaka delo.
Neustedder, oglasi se.
Neustedder?
Neustedder, me slišiš?
Ko sem našel to reč, si nisem mogel
predstavljati, kako pomembna je.
Ta poveljnik Krang je rekel,
da to odpira portal v drugo dimenzijo?
In takrat bomo skupaj z njim
zavladali temu planetu.
Imeli bomo najvišjo oblast.
–In nepopisno slavo.
Da bom odprl prehod med svetovi …
–Za to potrebujemo še druge dele.
Če so tisti štirje bratje še živi,
moramo narediti vojake, ki jih lahko
porazijo z enim udarcem.
In to nam bo pomagalo.
Treba ga je sintetizirati.
In tu nastopiš ti.
Prihajajo možgani.
Rock, poglej to.
To si moram nabaviti.
Pomisli, kaj bi lahko počela s tem.
Kot bi bil spet v šoli. –Zdaj
potrebujemo le še poskusne osebke.
Kandidate, ki bodo
zlahka podlegli mojim ukazom.
Krepke postave
in šibke pameti.
To pa bode! In to neprijetno.
Kaj se dogaja?
Kaj se dogaja z nama?
–Ne vem. Je pa super!
To bo pa dobro.
Čuden občutek.
Kot bi imel mravlje v hlačah.
–Velike mravlje!
Dobro, Bebop in Rocksteady,
vem, da sta nekje tam zgoraj.
Saj sem vedel.
Omnus, skeniraj osebka.
–Iščem.
Čudežno. V vsakem človeku je speč
gen, povezan z živalskim prednikom.
Kot bi ju ta vijolična sluz vrnila na
pravo mesto v živalskem kraljestvu.
Hudo, Rock! Nosorog si.
Ti si pa … Ne vem, kaj si.
Dobro, poglejmo. Sem …
Pujsek sem.
Svinja bradavičarka si.
–Hej, Beebs! –Ja, Rock.
Si že videl napad nosoroga?
To pa boli. –Všeč mi je!
–Meni tudi. –Meni tudi.
Pripravi cel kontejner.
Več takih bomo naredili,
lažje bo varovati portal.
To, stari!
–Super je.
Poglej rog. To, srček.
–Poglej moj rep.
Prima je. Ga imam tudi jaz?
–Kdo je to? –O'Neil.
Vzemite ji dozo.
Saj nočete res ponoviti, kajne?
Za vas se običajno slabo konča.
Ker imam štiri prijatelje.
Zeleni nindže so.
–Daj nam sluz.
Živjo.
Kam je šel?
Stoj!
–Ne gani se!
Tisti tip s hokejsko palico
v sosednji ulici … Z njim nimam nič.
Hvala. Kako ti je ime?
Kaj?
Stacy Moans?
Casey Jones.
–Živjo.
Stran od nje!
–Umakni se.
Ne pojejte naju.
Nisva hrana.
Zemljani nismo vaši sovražniki.
Glejte.
Vrhovni vodja nas je poslal
pojest slastne ljudi
z rančarskim prelivom.
Šalim se.
Vegan sem.
Jem pa meso, sir in jajca.
Casey, moji prijatelji so.
Tvoji prijatelji so.
–Ja. Povejte mu.
Donatello v vijoličnem
je tehnični genij in tehnično genij.
Raphael v rdečem je srčkan medo,
če bi bili srčkani medoti nasilni.
To je Leonardo v modrem. Neustrašen
vodja. Molčeč, a smrtonosen.
Jaz sem Michelangelo
v značilni oranžni. Trojna nevarnost.
Pamet, mišice in seveda sijajen
značaj. Dame me kličejo Mikey.
Si končal?
–Ja.
Oprosti, da smo pozni, April.
Bi povedala, kaj se dogaja?
Šla sem k Baxterju,
a je bil pri njem Shredder.
Govoril je o odpiranju portala
v drugo dimenzijo,
potem pa to vijolično sluz vbrizgal
v zločinca, ki sta ušla z njim.
Enega je spremenil v nosoroga,
drugega pa v svinjo bradavičarko.
Iščete Bebopa in Rocksteadyja?
–Kaj te pa to briga?
Recimo, da imam oseben interes,
da ju spravim pod ključ.
Vrnimo se v brlog. Raph,
vzemi tega iz Petka, 13. in pridi.
Če nam lahko pomaga najti ona dva,
gre zraven. –Ne, ne gre. Ni šans.
Tukaj bom ostal.
–Saj bi se strinjal, a se motiš.
Tudi mi imamo skupni osebni interes.
–Ničesar skupnega nimam z vami.
Fanta, fanta. Zaradi Newyorčanov
pozabimo nesoglasja in sodelujmo.
Ostane le še eno vprašanje.
Sta vidva par?
Pridi, gremo.
Če imata Bebop in Rocksteady
to vijolično sluz v krvi,
bi ju lahko izsledil, če določim
en sam izotopski podpis.
Če najdemo njiju, najdemo Shredderja.
In jih spravimo v okove.
In dokler imamo hokejske maske,
kaj gre lahko narobe?
Resno? O modi mi svetujejo
stvori iz močvirja,
ki živijo v podzemnem lunaparku in
imajo, oprostite, domišljava imena.
Oprosti.
Jaz sem jih poimenovala.
Družba? Ne ganite se.
Ne ganite se!
Tam zadaj je orjaška podgana.
Ja, no, parkrat smo ga že videli.
Le na en način se ga lahko znebiš.
Nizko moraš biti. –Nizko. Ja.
Napasti ga moraš hitro in močno.
Verjamemo vate,
Casey Jones. Sam si.
Ja. Ti ga moraš pospraviti.
–Tri, dve, ena, zdaj!
Orjaška podgana 1. Novinec 0.
Neverjetno, kako zlahka je šlo.
Za hip sem mislil, da ne bo.
Dobro je bilo.
Večkrat bi morali imeti obiske.
Odhajaš? –Če bom našel izhod. Lepo
sem sledil Bebopu in Rocksteadyju,
ko ste me presenetili.
Našel ju bom ali pa padel v boju.
Saj pravijo, da ne hodi v živalski vrt,
če hočeš, da je delo opravljeno.
Bratje Tartaruga?
To je … To je tisti tovornjak.
Oni so bili.
Kdo so ti tipi?
Za mesto so naredili več, kot boš kdaj
vedel in kot si bodo pripisali.
Če hočeš pasti v boju,
se oni borijo bolj zagnano od kogarkoli.
No, prav, Donnie. Saj znaš.
Dobro. Razbijem vezi
četverne vijačnice
in obrnem kohezijo.
Čakaj. To bi pomenilo …
Je to res mogoče?
Potrjeno je, mojster Shredder. Posoda
z vijolično sluzjo je na policiji.
Vzemi ekipo. Dobite jo za vsako ceno.
Jaz bom šel po prvi kos za portal.
Koliko mož hočeš? –Naloga je preveč
pomembna za navadne može.
Vzel bom naslednjo generacijo
izpiljenih bojnih vojakov.
Hotel sem te vprašati.
Se ti zdim debel? –Debel?
Ne, ne. Videti si …
Zelo debel!
Trebuh je žele, ker se džem
ne trese tako. –To, stari!
O, mojbog. Leo. Leo!
Leo! Mašinca. To je izjemno.
Ne boš verjel.
Iz vzorca vijolične sluzi sem naredil
raztopino za analizo izotopa.
Ko sem čakal na katalizo,
sem začel razmišljati.
Če lahko vijolična sluz ljudi spremeni
v živali, lahko pravilno izdelana …
Glej.
Spremeni nas v ljudi.
Če bi je dobili več,
bi nam spremenila življenje.
Ne potrebujemo take spremembe.
Prav imaš.
Če bi se pomešali med ljudi,
bi ogrozili svojo strateško prednost.
Imamo sistem, ki deluje.
Ne bi smeli spreminjati formule.
Donnie.
Poslušaj.
Drugim tega ne smeš omeniti.
AMERIŠKI PRIRODOSLOVNI MUZEJ
Hudo. Poglej si to. Pomislite,
vse vesolje se je začelo
z velikim pokom. –Res, Beebs?
Jaz imam zate veliki pok.
O, fant. Grozno! Ogabno!
–Razbijta. –To delava.
Ta kamen je trd. –Ne čutim nog.
–Zmešalo mi je glavo.
Le še en kos moramo najti.
Pripravita se za potovanje, fanta.
V Brazilijo gresta.
Kopalke imam že spakirane.
Nisem verjel, pa mu je Donnie
pokazal, da bi res lahko delovalo.
Česa tako prima še nisem videl.
Vzbudilo mi je upanje.
Morda nam ni treba večno tičati tukaj.
–Leo je rekel Donnieju, naj skriva.
Pred nama? –Ne, čakaj …
–Kdo pa misli, da je?
Čakaj. Če poveš Leu, da sem ti
povedal, da je Donnie povedal njemu,
ne bomo dokončali svojega
hip hop božičnega albuma!
Test. Kaj so tri
najpomembnejše lastnosti nindže?
Hitrost.
Neopaznost.
In čast. Kje je čast v tem,
da bratom nekaj prikrivaš?
Ne vem, o čem govoriš.
–Zdaj si na seznam dodal še laganje.
Če misliš Donniejevo odkritje
o vijolični sluzi,
se temu reče
predalčkanje podatkov.
Če obstaja možnost,
da postanemo ljudje …
Želve smo, pa če ti je všeč ali ne.
–Ne gre za to, kaj je všeč meni,
ampak kaj so ljudje voljni sprejeti.
–Iskreno sprejemanje izhaja iz tebe.
Ne opletaj z bedarijami iz kolačkov.
Posvetovati bi se moral z nami,
preden si naredil nekaj takega.
–Z Donniejem sem se. Sklenila sva …
Mikey nima pravice do glasu?
–V tej družini šteje le en glas. Moj!
Leo. V Haydnovem planetariju
se je sprožil alarm. Iti moramo.
Donnie, vzemi opremo.
Vidva ostanita tukaj.
Na klopi me puščaš? –Reci temu, kakor
hočeš. –Kaj sem naredil? –Žal mi je.
To je šlo pa dobro.
–Si pa upa. Da se gre šefa!
Njega to stanje ne moti,
midva pa lahko sama odločava.
Ja! Čakaj. Kaj hočeš reči?
Te vijolične sluzi je še več.
In dobila jo bova v roke.
Ja! Še vedno ne vem,
kaj hočeš reči.
Bova kaj naredila?
Hudo. Ameriški prirodoslovni muzej.
Od nekdaj sem si želel priti sem.
Ne zafrkavaj se.
Policaji bodo čez 30 sekund tukaj.
Donnie!
Shredder z mutantoma
je bil zagotovo tukaj.
Zaznavam sledi nevtronija, ključne
sestavine nadzorovane črne luknje.
Ki je edina zmožna pretrgati
kontinuum prostor-čas.
Veš, kaj to pomeni!
Ne, ne vem. –Da Shredder morda
ni tako nor, kot sem mislil.
Po zbranih podatkih sklepam,
da mu tisto, kar je bilo tu notri,
lahko pomaga odpreti tisti portal.
–Mene pa zanima,
kaj bo prišlo z druge strani,
če se bo tisti portal odprl.
Vdreti hočeš na sedež policije?
–Ja.
Donnie potrebuje več tiste sluzi
za sledenje Bebopu in Rocksteadyju.
Praviš, da so jo policaji
že spravili v sobo za dokaze.
Leo odobrava ta načrt?
–Pravzaprav to vodim jaz.
Kajne, Mikey?
–Ti … Imaš prav.
Glejta.
Midva bova šla po jaških dvigal
in zračnikih. Vidva ostaneta spodaj.
Ne morem kar vkorakati na policijo.
–Si zajec?
Komu praviš zajec, želva? –Hočeš najti
Bebopa in Rocksteadyja ali ne?
Torej bomo vdrli na policijo.
Še eno nadlogo imamo. Nekdo vaju
mora spraviti mimo varnostne točke.
Edini načrt, ki ga imam,
zna biti rahlo neokusen.
A kam gremo?
Z vsemi se bom slikal.
Vsak bo dobil eno.
Hej, Vern.
Velik oboževalec sem.
O, mašinca. Carmelo Anthony. Enako.
–Lep ključ mesta. –Hvala. Delijo jih.
Melo … Ti lahko rečem Melo? –Seveda.
–Vesel sem, da si me ustavil,
ker sva enaka. Ljudem prinašava
veliko radosti in upanja.
Zvezdnika sva. To je dar,
a najina vez … –Tukaj si.
Melo, moje dekle Alessandra. –Dekle?
En teden se poznava. –Me veseli.
Zdaj pa ne moreva drug brez drugega.
Nehaj. Veš …
Vern!
–Mogoče bi bilo bolje, če bi …
Iti morava.
Na pozabi ključa mesta.
Mislim, da moraš oditi.
–Ja.
Neverjetno, kako ljubosumna si.
–Tvojo pomoč potrebujemo. –Kdo, mi?
Glej, glej, princ mesta.
–Nehaj, no, Raph.
Ti si rekel, naj poberem zasluge za
Shredderja. In zdaj, ko je kdo ve kje,
globoko obžalujem naš dogovor.
–Bomo kar stali in klepetali?
Kdo je pa ta?
–Totalna zguba.
Saj je prijazen, če so ti všeč tipi,
ki niti kvihtati ne morejo.
Ali napeti majice.
–Vern, v načrtu sodeluje.
Katerem načrtu?
–Načrtu za vdor na policijo.
Kaj? –Shredderja moramo najti.
–Mi? Mi ne bomo nič …
Rad bi pomagal, a ne morem. Vstopnice
za koncertno kosilo imam. –Lep ključ.
A kaj odklepa?
–Ne, samo mesto.
Vern, kot hišni novinec v tej čredi
spak ti povem, naredi si uslugo
in sodeluj.
–Hej, novinec.
Samo sodelujem. In to, odkar si nosil
otroške majice, ker si bil otrok.
Sedež policije čez pol ure.
–Se vidiva tam.
Se vidimo tam.
–Ravno to je rekel.
Živjo. Poglejte, kdo je prišel.
Vern Sokol Fenwick!
Slikajmo se.
Še letos, Mikey.
–Saj hitim.
ODOBRENO
Soba za dokazno gradivo
POŽAR
Hej, Mikey, kako si?
–Na pomoč. –Kaj pa je?
Klan stopal ima sluz. Potrebujemo
pomoč na policiji. –Takoj prideva.
Greva.
Nad izhod morava priti.
Si nor? Ne smejo naju videti.
Tista sluz je edina možnost,
da bomo normalni. In ta hip odhaja.
Ne gani se!
Si z mano ali ne? Pojdiva.
Raph, kaj počneš s tem!
–Ne ganite se! –Ne, ne.
Pokažite roke! –Stojte! –Stoj!
–Streljali bomo. –Na tla!
Mi smo dobri fantje.
–Na tla!
Kaj so ti stvori?
Pošasti so. Pošasti so!
Nismo pošasti.
Ne, ne! Ne streljajte!
–Ne, nikar! –Ne streljajte.
Pojdite. Zdaj!
Na tla. Počasi. Na tla!
–Jones, saj nisi resen.
Dajte ju v pripor.
Jade, kar smo videli, ostane tukaj.
Ni treba, da javnost izve.
Vsa policija govori o tem. Lovijo vas.
Kaj se je zgodilo?
Povej, Raph, kako si nas razkril
zaradi svoje sebičnosti.
Klan bi jo odnesel. –Tega nisi vedel.
–Kraja na policiji? Veš, da bi te ujeli.
Če ne bi ti lagal svojim … –Kot si ti
April? Ki plačuje za tvojo neumnost.
Videti bi moral njihove izraze.
Niso bili le prestrašeni.
Izražali so sovraštvo.
Vse bo v redu, sin moj. Ljudje
se bojijo vsega, česar ne razumejo.
Temu ne moreš ubežati. –Povedal sem
mu, ampak Raph me nikoli ne posluša.
Vedel sem, da ne bi prenesla resnice
o sluzi, in prav sem imel.
Leonardo. –Ne vem, kaj naj naredim.
Donniejev nos je v računalniku,
Raphovi možgani v njegovih mišicah,
Mikeyjeva glava pa v oblakih.
Ne morem jih pripraviti, da bi mislili
kot eden. –Ne smejo misliti enako.
Zaradi različnih pogledov je ekipa
močna. Dober vodja to razume.
Dober brat pa to sprejme.
Fantje? Nekaj sem našel.
Povej. –Računalnik je našel
izotopski odtis vijolične sluzi.
Lahko najdem koordinate
Bebopa in Rocksteadyja. Imam ju.
12.000 metrov visoko potujeta
s 490 vozli. –Hudo. Lahko letita.
Dobro zanju.
–Na letalu sta, Mikey.
Kaže, da gresta naša mutanta
v Brazilijo. –Kako pridemo tja?
Splazimo se na naslednje
tovorno letalo z letališča JFK.
Niso pošasti. Edine prave pošasti
v tem mestu so Shredder
in mutanta, ki ju je naredil.
–Bebop in Rocksteady.
Če misliš, da bodo tvoje izjave potrdile
njeno verodostojnost, se motiš.
Shredder ju je mutiral s pomočjo
Stockmana. Njega vprašajte.
Hecno, da omenjaš dr. Stockmana.
Ravno smo končali analizo
varnostnih posnetkov iz TCRI, ki nam
jih je dal. –Krasno. –Veš, kdo je na njih?
Ni bilo tako. Posnetki so spremenjeni.
–Preverili smo pristnost.
Čisti so.
–Telefonski klic hočem.
Na tvojo žalost telefoni ne delajo,
ker so pošasti vdrle na našo postajo.
Na tvojo žalost imam pravico
do telefonskega klica.
Povej mi, kje so. –Ne vem.
Tudi če bi, ti ne bi povedala.
Načelnica, niso želve tiste,
ki bi jih morala loviti.
MANAUS, BRAZILIJA
Našla sva ga!
Glej, glej.
Všeč mi je.
Šef, uspelo nama je. Imava tisto super
pomembno reč, ki jo je težko najti.
Umakni se. Mene mora videti. Šef!
–Imata zadnji del in se vračata.
Odštevanje do velike predstave
se uradno začenja.
Pripravljeni smo za akcijo!
Vsi sistemi so pripravljeni.
Čutiš, sensei Shredder?
Veličino tega, kar bomo naredili?
Slastno, kajne?
Ne bi morale lepe stevardese deliti
toplih brisač in podobnega?
Ne tu spodaj, Mikey. In ne nam.
Fant, Bebop in Rocksteady
se vračata v New York.
Gotovo sta našla zadnji del za portal.
–Naše letalo bo šlo čez njunega.
Ja, na razdalji 900 metrov.
Lahko izračunam smer prestrezanja,
a bi morali skočiti.
–Skočiti?
O, fant.
Ne vem, ali je to res dober načrt.
Daj, no, nikar zdaj ne paničari,
Raph. Zabavno bo.
Zdaj moramo. Le 30 sekund imamo.
Načrt poznate.
Fanta? –Kaj?
–Skočil je.
Skočil je?
–Dobro. Eden za vse.
Čakaj! Nimaš padala.
–Jaz ga ne potrebujem. Rolko imam.
Super je!
Zgrešil sem. Zgrešil sem tarčo!
–Potrebuješ prevoz?
Počasi, Mikey!
–Pripravi se na au.
Imam te!
Drži se, Mikey.
Pripnita se.
Kje je Raph?
Dobro, saj bo šlo. Saj bo šlo.
Kaj bi naredil Vin Diesel?
Brez obžalovanja, brez strahu.
Brez obžalovanja, brez strahu!
Obžalujem to! Strah je beden.
Ne leti nekam hitro?
Raph!
Lepo ujeto.
Dobra novica je, da imate padala.
Slaba pa …
Po to sta šla v Brazilijo. –Stvarca,
ki odpira meddimenzijski portal.
Verjetno ima
bolj tehnično ime, ampak …
Fanta?
O, fant.
Stari, spet imaš irokezo. Dobro zate.
–Same šale so vas, kaj?
Poglejmo, kako smešni boste
z razbitimi glavami.
Pazita! Previdno!
Mami!
Fantje!
Stari! Resno?
–Moj kiks. Zaneslo me je.
Imam ga!
–Jaz bom vzel. –Nimam ga.
Brez skrbi, izravnal bom letalo!
Kabine pa ni.
Pazite, nekatere stvari
so se morda premaknile.
Kako gre tam zgoraj, Donnie?
–Vse je super. Krasno gre.
Ta pujs leti!
Ste vsi celi? –Jaz sem.
–Jaz tudi! Kje je Raph?
Tla!
Tla! Tla! Tla!
No, to je pa nerodno.
Zravsajva se, srček!
Imam te. Leo, ne!
–Bodi pozoren, Donnie! –Prostor!
Imam te.
Imam ga, imam ga!
Donnie!
Hvala, kolega.
To, stari. –To, stari!
Adijo, želve! –Lepo, da sta se
poslovila. –Pazite! –Kaj?
Hvala, fantje.
Pravi skupinski podvig.
Če naju misliš obtožiti, naju obtoži.
–Dolguješ ji telefonski klic.
Nikomur ne dolgujem ničesar, dokler
mi ne povesta, od kod so tiste želve.
Iz New Hampshira. –Hudo.
Še večja zguba si, kot sem mislila.
Ne meni se zanjo. Samo
razburiti te hoče. –Ne, prav ima.
To poslušam že vse življenje.
Le en cilj sem imel.
Hotel sem biti detektiv
pri newyorški policiji.
Hotel sem zločince zapirati,
ne le paziti nanje v kletkah.
Ampak kot paznik se naučiš dvojega.
Pravica je vseh oblik in velikosti.
In drugič, policaju je lažje suniti
kaj iz žepa, kot morda misliš.
Telefoniraj.
SOKOLOV DIH
Vern.
–O'Neil! –Moraš …
Kakšen zvok je to?
–Postranski posel. Sokolov dih.
Ljudje so pripravljeni dati 200 $
za vrečko moje sape.
Pozabi, da sem vprašala.
S Caseyjem sva v priporu.
Šokantno. Zakaj bi te zasliševali,
ko si pa samo vdrla v njihov štab.
Večjo težavo imam. Stockman
je spremenil posnetek iz TCRI.
Gotovo pa obstaja rezervni, ki bo
pokazal, da sodeluje s Shredderjem
in je spremenil Bebopa in Rocksteadyja
v mutanta. –Kaj hočeš od mene?
Da si junak,
za kakršnega te ima mesto.
Prostor.
–Območje je zaprto. –Zaprto?
Poznam nekaj, kar odpre vsa vrata
v tem mestu. Ključ mesta.
Ti si Sok … –Nisi še zaslužil
spoštovanja, da izgovoriš moje ime.
Če si hočeš prislužiti spoštovanje,
mi steci dol po čokočino.
Rezervni posnetki, kje ste? Preden
si postal ves fin, si bil snemalec.
Ena kamera, druga, tretja.
Zakaj ni četrte …
Skrita kamera. Zadetek.
Točno po uri.
Misliš, da si s stanjem ob strani
junak? –Ne moreš me kar odriniti!
Butast si bil. Izgubil bi ga.
–Držal sem ga, ti pa, kot da me ni!
Ni moje delo, da te opazim.
Komuniciraj!
Jasno. Sama logika brez spretnosti.
–Pravi nagonski tip brez zadržkov.
Kaj pa ti veš?
Srce brez možganov.
Kako moreš? Spoznaš se na strategijo,
o čustvih pa nimaš pojma.
Pošteno.
Veste, kaj pa čutim?
Res smo bratje,
nismo pa ekipa.
Deluje!
–Uspelo nam je. Pri polni moči
bo portal dovolj širok, da pride
tehnodrom po kosih skozenj.
Noro bo. Galileo,
Isaac Newton, Steve Jobs.
Njihova imena bodo po tem tukaj
le še opomba v analih znanosti.
Načelnica Vincent.
Vern Fenwick sem.
Morda me poznate kot So …
Ni važno. Poslušajte.
To morate videti.
Rock, kdo je to?
–O'Neil. Vzemite ji dozo.
Izpustite ju.
Hvala, Sokol.
Načelnica. Morda ga potrebujete.
Dobro odigrano. Krasno. Zdaj imam
opravka še z nosorogom in svinjo.
Izkazal si se.
–Kadarkoli.
Hočem tiralico za
dr. Baxterja Stockmana. In nekaj …
Kaj se dogaja zunaj, Donnie?
O, mašinca. Shredderju je uspelo.
Portal se odpira.
Tuja bojna ladja prihaja po kosih.
Vdiram v glavno podatkovno jedro.
Dobro.
Ladja ima oznako tehnodrom.
Poveljujoči častnik
se imenuje Krang.
Ne poznam ga, a ga ne maram.
Če bi Krang sestavil to reč,
ne bi bila samo ladja,
ampak vojni stroj, ki bi tu pokončal
vse živo. To bi bil konec sveta.
Lahko pa nekaj naredimo.
Ozračje okrog tehnodroma je strupeno
za vse z običajnimi obtočili.
–Kaj hočeš reči?
Morda edini lahko preživimo portal
in izključimo ta tehnodrom.
Kako? Lovijo nas kot pošasti.
–Policaje potrebujemo za pomoč.
Razen …
En požirek,
pa bomo znotraj ostali enaki,
na zunaj pa bomo ljudje.
Vaša deška doba se izteka.
Postajate mladeniči.
Sami se morate odločiti.
Naredil bom, kar boste rekli.
Vi odločite.
Bodo res prišli?
–Bodo.
Ne streljajte.
Kaj ste?
Nalepke nas ne zanimajo.
–Eni nam pravijo spake. Pošasti.
Smo bratje iz New Yorka, ki sovražijo
nasilneže in imajo radi to mesto.
In ta hip smo edino upanje mesta.
–Zakaj bi vam verjela?
Ni treba verjeti nam.
Njega vprašaj.
Daj, Vern, povej ji za dogovor.
–Kateri dogovor?
Aja, tisti dogovor.
Sokol je še vedno Sokol, samo
prijatelji so mi malo pomagali.
Ti štirje so prvič opravili
s Shredderjem. Jaz sem bil v pomoč.
Po svoje
smo varovali mesto iz senc.
Menimo, da imamo kaj ponuditi.
Potrebovali bomo …
–Strategijo.
Instinkt. –Logiko.
–In ogromno srca.
V vozila! –April, Casey in Vern
potrebujejo spremstvo do pomola 90.
Sila portala prihaja od tam.
Pošiljam koordinate. –Pošljite ekipo!
Odpeljite nas od Chryslerjeve stavbe.
Na ladji bomo opravili s Krangom.
V avto, O'Neil.
V čeladi je dihalni aparat. Tako bomo
preživeli sestavljanje tehnodroma.
Naredil sem
ročno teleportacijsko …
Poglejte naš dosežek. Ni ga mogoče
zanikati. Bogovi prihodnosti bomo.
Jaz bom bog.
Ti boš, kar si vedno bil.
In kaj je to?
–Opomba pod črto.
Odpeljite ga v naš kompleks v Tokiu.
–Ne! Tega mi ne moreš narediti!
Ne … Ne! Naredil sem vse,
kar si hotel. Obljubil si!
Legenda sem. Legenda bom!
Tega mi ne moreš narediti.
Svet bo poznal moje ime!
–Nihče ne bo vedel, kdo si.
90 sekund od cilja. Taktična oprema,
orožje in komunikacije čakajo.
Le kritje potrebujemo, da pridemo gor.
Najti moramo žarek, ki privlači dele.
Če žarek pošljemo nazaj in April,
Casey in Vern zaprejo portal …
Adijo, tehnodrom.
–Adijo, Krang.
Skupinski podvig.
–Skupinski podvig.
Ločujejo se.
Zakaj ne gredo z želvami?
Ko se zgodi kaj slabega,
hočeš biti z želvami!
Poveljnik Krang. –Tukaj si, Shredder.
Mislil sem, da te ne bo.
Kot si hotel,
je žarek postavljen.
Ko se tehnodrom sestavi,
lahko vladava planetu.
Oprosti, midva?
Midva bova vladala?
Ekipa sva bila.
–Ekipa sva bila!
Ekipe so za slabiče.
Družina je za prestrašene.
Zemlja je moja igrača!
In ne maram jih deliti.
Izdal si me.
–Komaj kdaj sem pomislil nate.
Nazaj v škatlo z igračami
k drugim polomljenim stvarem.
Trapasti Zemljanček.
Zdaj pa k novi igri.
Pazi, Zemlja! Igrala se bova.
Dvignite ščite! Spravimo jih noter.
–Tesna formacija barikade?
Casey!
–Držita se!
Noter grem.
57-odstotno je končan. Če ne ustavimo,
bo čez slabe 4 minute pripravljen.
Kaj še čakamo?
Bo šlo?
–Ja. Bo. Akcija, New York!
Slišita? Čudno zveni.
Čudno kot vesoljska ladja na nebu?
–Ne.
Tako čudno.
Pozorna morava biti na vsiljivce.
–Kakšni pa so vsiljivci?
Taki, ki niso velik pujs ali nosorog.
–O, fant. Poslušajta.
Vidva poskrbita
za napravo za portal.
Jaz bom opravil s tema dvema.
–Kaj pa pomeni, poskrbita za napravo?
Da sesujta stražarje, počakajta
na Donniejev signal in ga zaprita.
Ne veva, koliko stražarjev je.
–Bi zamenjal?
Poskrbela bova za portal.
–Se mi je zdelo.
Hej, vidva! Se me spomnita?
Poglej, kdo je.
–Hej, policaj, kako je s tvojo kanto?
Pridita!
–Kot želiš. –Zdaj pa bo, srček!
Skenerji kažejo, da je žarek blizu
poveljniškega modula malo naprej.
Preprečiti moramo, da se sestavi.
–In kako naj to naredimo?
Začnimo s tisto rečjo.
Gotovo je Krang.
–Na položaje, fantje.
Saj ni tako hudo.
Le butast robot.
Pričakoval sem kaj hujšega.
–Kakšno bi bilo pa tisto?
Kaj pa vem, mogoče brki?
Ali zloben kozji fiks.
Kot prežvečena žvečilka je. Z obrazom!
–Le enkrat svarim. Dol z moje ladje!
Donnie, h konzoli. Pošljimo to nabito
disko kroglo tja, od koder je prišla.
Hej, žvečilka, pokaži, kaj imaš.
–Pokazal vam bom. Tole!
Močnejši je, kot sem mislil.
Kar beži!
Bebopu ne moreš pobegniti!
Kaj? Zakaj jaz?
Dajmo! –Pridi, Mikey!
–Po tebi je, Krang!
Čez 90 sekund bo ta reč sestavljena.
–To je tvoja naloga, Donnie.
Nobenega pritiska ni. –Veselim se že,
da vas bom zasužnjil.
Polna kletka karet zna biti zabavna.
–Želve smo. Med nami je velika razlika.
Želve grizejo!
Mislite,
da nimam rezervnih delov?
Fantje, tole je pa
dobesedno priročno zanj.
Imam te, drobižek!
Ga vidiš, Rock?
Veva, da si tu nekje.
Donnie!
–10 sekund!
Fantje!
Nisem dovolj visok za to progo!
Neumni plazilci!
Leo, drži se!
Zdaj mi greš pa res že na živce.
Veš, kaj Bebop naredi s takimi?
Pridi sem, fantek.
Odloži to sladoledno paličico.
Igra, srček!
Glej. Naprava za portal.
–Krasno. Meč ima.
Midva pa radkapo.
Kje je žarek, Donnie?
Časa nam zmanjkuje. –Vam ga je že.
Gledali boste razpad svojega mesta.
–Kaj se dogaja, Donnie?
Orjaško orožje je. Vključuje ga.
Našel sem žarek! Točno
tam zgoraj je. –Mikey, pojdi!
–Opravil bom z žarkom.
Dobro, želve. Igranja je konec!
Navpičen sem!
–Bi tudi vi malo?
Imam ga!
Daj ga, Rock!
Stoj, stoj!
O, ne.
Rock.
–Ja, Beebs? –To, stari.
Pazi, Donnie.
Žarek!
–Pridi sem, želvica.
Naj te objamem. Adijo.
Raph! Z mano!
Pomagajte, fantje.
–Drži se, bratec.
Nihče ne zafrkava …
–Mikeyja!
Fantje, Krang je padel,
ladja pa se še sestavlja.
Pridita.
Donnie!
–Dron vključen!
Za las bo šlo.
Družba! Zaprite portal!
–Bom jaz.
To!
To je naša postaja.
Želve, vrnil se bom.
Tisočkrat močnejši.
V redu je.
–Ja, vedel sem, da bo vžgalo.
Si res mislil, da lahko mi štirje
najstniki rešimo svet? –Jasno.
Fantje, imamo nekaj,
česar nima nihče drug.
Želvjo moč!
–Smetarski avto! –Smetarski avto?
Saj ga imamo.
–Drugo. –Želvja moč!
Pobegla kaznjenca Bebop
in Rocksteady sta v zaporu,
dr. Stockman pa je še prost.
Oblasti nam zagotavljajo,
da je mesto spet varno, ostajajo pa
vprašanja o nedavnih dogodkih.
Kaj je bila grožnja z neba
in kako so jo odvrnili?
Pa je to sploh pomembno?
Morajo imeti naši junaki ime in obraz?
Ali pa zadošča, da vemo, da so zunaj
in pazijo na nas iz senc?
Za vaše neverjetno junaštvo
v tej skupnosti
in za nepopustljivo sodelovanje
s to agencijo
vam izročam ključ mesta,
simbol naše hvaležnosti,
spoštovanja
in našega trajnega partnerstva.
Vam, bratje Leonardo,
Raphael,
Donatello, Michelangelo …
Priimek?
Ne ravno.
–Nisem pomislil na to. Ni pošteno.
Čestitam.
Tudi jaz ga imam. Nič takega.
Pomagal sem jim. Moji prijatelji so.
Imaš za vikend kaj v načrtu?
–Redni hokej. Bi prišla gledat?
Gledat? Ena na ena bova igrala.
In sesula te bom.
Stavim, da res.
Moj ključ je večji od tvojega.
Ljudem bi morali bolj zaupati.
Zdaj vas bodo sprejeli.
Najbrž imate prav.
Mislim pa, da bomo ostali
pri isti ureditvi.
Če nas boste potrebovali,
April ve, kje nas najde.
Res? Lahko bi živeli normalno
kot vsi drugi.
Normalno?
To pa res ni zabavno.
NINJA ŽELVE: IZ SENC
Prevod - RETAiL
Tehnična obdelava
BLiNK (Torrent.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje